诶，大家好，初次见面
我是rurudo lion...
现在的话，是紧急视频播放
我感冒了，然后的话我把耳朵取下来了
所以我现在不是狮子了
会不会炎上了
有点不安
明明不是狮子了，却还打着狮子的名义直播
虽然有点担心，但是今天的话
即使感冒了还是想着来直播的
金台石感冒的第5天，还是第6天来着
但还是没有治好
完全没有好转，从这个流感开始到现在
然后昨天的话，发烧了，你们看，这个
竟然38度多了
是不是很不妙
感觉要死了，怎么办
想着该怎么办
检查？我没去医院
我还是呆在家里
虽然想去医院的，但是
我的妈妈，是个自然系的妈妈
“去医院是没意义的！”
想法很强烈
总觉得不习惯去医院，一个人去很不安
不习惯医院的流程
每次感冒都在烦恼要不要去医院
大家是怎么样的
我上个月也感冒了
我已经连续两个月感冒了，今年是不是不太顺利
自然系妈妈，因为是草原上的妈妈所以是自然系的
自然系的话，会经常含糊其辞
啊，那个，是自然派吗
自然派，是自然派的妈妈
那么，新年第一次配信就这样开始吧
大家最近过得怎么样
这个枕头是不是太大了
要不要缩小一点
稍微想了想话题
近况，过去，谈话
什么？ 这个枕头的尺寸，我刚才明明调整得很好，却还是错位了
为什么
请稍等
刚才，我明明很仔细地
枕头好碍事
感觉没有枕头会稍微有点可怜
这个我刚才仔细调整了一下，但好像有点错位了
枕头太大了
最近和过去的话题，稍微想了一下
首先，首先，啊
首先，从“啊”开始
“啊”
嗯，感冒了
之前一直到现在
首先是这个
今年，已经感冒两次了
大家都在说流感流行什么的
啊，右下角的舒芙蕾（一种蛋糕）
我觉得这个画面有点单调，所以放了舒芙蕾
就是这样
想吃
想吃点东西，现在
是舒芙蕾
今天没什么食欲啊
什么都没吃
啊，好像吃了什么
罐头那个
粥？不是粥
不是粥，是茶泡饭
罐头
罐头的茶泡饭
啊，妈妈！
好难受啊
关节疼
全身的疲惫感无法消除  o(╥﹏╥)o
嗯，大概就是这样吧
一边发挥一边和病魔作斗争
是流感吗
觉得是流感的人，到！
认为不是的人，到！
我觉得不是流感
诶，流感？
但是这附近我都没去过，完全没出门呢
一直在家里
嗯，便利店倒是去过
流感A还是B，选择你喜欢的
哪个负担更小？
真是地狱的选择啊
但是 B 型不会发烧。
但是我发烧了
现在还是37度，还吃了退烧药
明明我一直在吃退烧药
但还是发烧了
那这应该是A型吧
想去医院
但是啊，如果在医院又感染了病毒该怎么办呢
医院嘛，大家都会感冒吧
感冒什么的，明明已经好好治好了啊
那么，如果得到一些新的东西会怎么样呢
戴上口罩
口罩嘛，口罩有意义吗？
停止直播，快跑去医院。
话虽如此
是这样的
不，我闲着呢，已经卧床不起了
因为卧床休息，所以闲着没事做
那个啊，发烧的时候我，发烧的时候啊
大脑会一直在转
头转得晕乎乎的
不知怎么的，好像有个曼陀罗似的，在脑内无法再生？
曼陀罗
好像有那种，嗯嗯嗯哟哟哟似的
在脑内再生
为了防止这种情况，YouTube上有免费公开的米菲动画
强烈推荐
如果你把生活小窍门作为推文发出去，就会变得很火
那个，米菲的动画真的很好看呢。
那个，大家都很温柔，说话很慢
我的名字是...米菲
你的...名字是？
类似这样子
我...总之
总之就是谢谢你
这样子的
就一直这样聊天吧
慢慢的
”我是...米菲~“这种感觉
是不是很厉害
很安心
强烈推荐
但是米菲，已经看够了
嗯，还是觉得这个得流行起来啊
那个，凉宫春日看过了
相当有趣
怎么样，宅宅们
相当好看吧
凉宫春日
看了凉宫春日的忧郁
嗯，真是太有趣了
再次看时还是这么觉得
我想在状态好的时候看凉宫春日的消失
现在正在测量时机
《漫无止境的八月》？
嗯...关于漫无止境的八月请不要发表什么评论
那个，我处于既不肯定也不否定的立场
抱歉
凉宫春日啊
诶，凉宫春日里，我超喜欢《竹叶狂想曲》的
真不错啊，那个故事
好像啊，啊，但是如果说出来就剧透了呢
怎么办呢
真的很棒呢，真的
好有趣啊，凉宫春日
没看过的人最好看看
还有啊，我也重新看了魔法少女小圆
小圆啊，去年就重新看了，然后又刷了一遍
非常有趣
嗯，真有趣吧
我的朋友也超级喜欢
那么，啊，糟糕，头，哈
意识飞走了。
玛琳很喜欢，前几天好像说过，是在去帊青哥后看到的
觉得很有趣
觉得有趣才看的。
大约在一周前
身边的人也看了
啊，好有趣！
嗯
啊，哇，但是梶浦由纪的曲子真的很棒呢
这种时候就会放这样的曲子吧
んー。
不，真的很有趣啊，没看过的人也建议看看
那个，小圆的新电影本来也计划要看的，不过延期了
所以，还有时间呢
很高兴还有时间去看！
有时间能再看小圆真的很高兴，感谢延期
全校庭のファン。
再次，可以再看一次！
从头开始
真是个积极的粉丝
是啊，听说还能看到狩野英孝呢(日本搞笑艺人)
是吗
叛逆的物语(校园的一个剧场版)
真期待啊
而且，还能再看一次对吧，和狩野英孝
会见的，当然
不，感冒的时候没看小圆。 有点，好像不太合得来？
小圆的话
但是啊，已经看完凉宫春日了
现在很闲
头也疼，不过烧快退了
只有一点点热了
喝了退烧药
我一直感到非常疲惫和头痛
感觉连起来工作都做不到
因为有空，所以看了会儿Netflix (网飞)
然后，看了曾经排在 Netflix 排行榜第一位的，叫做《愚者的身份》的电影，里面有绫野刚先生之类的。
这绝对不是感冒的时候看的电影啊，选择错误，但是很好看
绝对不是感冒的时候看的电影
总觉得，叛逆者，不对，不是叛逆者
那什么，我要重新看叛逆的物语
叛逆者们的...不对，半吊子(半グレ，也可以理解为小混混)...
像是半吊子魔法少女的故事
半吊子的故事
新编的半吊子故事
很有趣
总觉得，会挨骂吗，稍微来点啤酒吧
从大脑里闪过
我虽然不是腐女，但是呢...？
最近的谈话大概是这样
最近的谈话啊
明明没出门，怎么感冒了呢？
嗯，感冒了
加下来的话
今天的天气
括号
雪
今天、下雪了，东京
看到了吗
从窗外看了吗
下雪了，真少见
下雪了，虽然有点像冰雹，不过我也不知道是什么
那是什么雪认证吗
我是关东出身的
因为是关东出身的
我很少看到雪
今天下雪了，真漂亮啊
是啊，我是关东人，很少看到雪
很兴奋哦
外面能看见吗？
外面当然能看见啦
是的，我是埼玉出身
虽然说是埼玉，但在埼玉里面算是相当偏上的地方
因为上方出身的
嗯，说实质上是东京出身也不算过分吧
这样感觉吧
天气话题，结束 ，好快
天气的话题，没什么可说的，无法持续下去
梦的故事啊， 梦
今天，今天看到了
今天看，看...
不对，咦？
今天做的梦
啊，抱歉
这不是今天的
昨天做的梦
日期感覚
昨天、昨天、昨天看的梦的故事
去高中修学旅行的梦
在修学旅行的地方可以玩真实怪物猎人，不是游戏
所以，大家都很期待
我选了笛子，但是错误地升级了笛子的附加技能
被班级的同学嘲笑
连身后的小团体也嘲笑我
“那个技能升级也没用”
“为什么要做这种无用的事”
而且到达修学旅行目的地后，才发现除了笛子以外的所有行李都忘带了
突然，给父母打电话，他们却说在当地买就好了
抱着被全班同学骂破烂的笛子结束。
我做了这样的梦，然后突然记下来了，
然后醒来后重新想了一下
是啊，好像记了不少呢
我记得
实际上的怪物猎人好像没有追加技能的等级提升之类的
是的，是狩猎笛
狩猎笛
好像可以附加技能，还能自己提升那个等级
选吧
我好像一直在提升不需要的技能等级
真的不需要啊 ，这样子的
为什么要提升那些呢
rurudo lion
这样的感觉
在班级里也被狠狠训斥了
班里的那个小团体好像很厉害
“不，那个孩子在升级什么？”
“好像不是很明白 ”
”明明越来越重要了“
“那孩子就是不明白啊”
会被那样说
梦到被这样说
好像也有个不错的收尾
我还觉得挺有趣的呢。
怎么样
糟糕，嗓子
喉咙很糟糕
是回忆吗
是真实发生过的事情吗
什么是现实怪物猎人
大家一起去狩猎
诶，但是感觉和自然那种世界观有点像
好想玩怪物猎人啊
最近的啊，嗯，就是说，最近啊
玩了怪物猎人荒野，一点点
因为从更新开始就没玩过啊
半年以上了
半年以上、稍微等一下
証拠デスクあげちゃった、謎に。
那个，半年以上没玩了
啊那个，打倒了
FFのプ、プラ、テニス、プラネティス
诶，0式
0 式？
不好意思，完全不懂 FF
也打倒了 0 式
啊，是欧米茄，欧米茄
用的是什么武器？
嗯，你觉得是什么？
啊，不过我也有在做不少改变
你觉得我在用什么？
笛子？
笛？
啊，笛？
大剑
弓啊
双弓
啊，正确答案是，片手剑
也用笛子呢。
片手剑和笛子之类的
好吧，这倒是常见的组合
这个也好用，那个也好用
双弓也用
双弓
不愧是大剑
为什么，为什么偏偏是大剑
不要在意火力什么的
可以逃跑
能突然逃跑，那可真是厉害
就靠那个
大剑也用过的，过去
确实很有趣
一击很大
只是因为，我站得不好
所以跑不掉
然后，就会死
那么，以前片手剑有点、有点
偷偷说一句啊
片手剑的动作有点笨拙吧
虽然有点笨拙，但这次片手剑的动作非常帅气
挺好的
所以稍微试了试片手剑
这次呢，单手剑的动作很酷啊
而且啊，过去的单手剑设计感觉有点烂
说实话
不太帅
初次见面
听说有和自己身体状况一样的人，所以过来看看
你好
身体不适
如您所见
如你所听
感冒了
不知道是不是流感
是感冒还是流感
鼻塞
刚才提到的事情呢，是得了感冒或者流感
当脑袋一团糟的时候，播放米菲的动画片会比较好
这种生活小窍门
这个要是发到推特上，肯定能火
嘻嘻，发到推特上就会火起来
你的耳朵怎么了？
我也不知道怎么回事
这个啊，有点发烧，掉了
狮子耳朵掉了
感冒了
这也还会再长出来
扯掉也没关系，耳朵还会长出来
不一样
设置弄错了
狮子的耳朵是招风耳
我虽然被称为狮子 YouTuber
但实际上只是普通人戴着狮子的耳朵而已
这是最初设定的样子
这能拿...只是戴着而已，对吧耳朵
其实没有耳朵
为了一般化而用的这个
请理解
为了一般化嘛
兽耳有点难以一般化
请理解有时候是这样的
嗯
话题啊，以上就是这样
糟糕，只有 30 分钟。
还有什么吗
刚才看了推特，我就想了一下
明天是 OneFes 哦
OneFes 呢
那个，我那边的Rurudo的模型啊
听说展示得很好，所以
请务必...我不在
我现在在加利福尼亚
我在挖掘连接日本和加利福尼亚的隧道。
我的工作总有一天会连接某个人的梦想
嗯，是的，是真的
我啊，昨天啊，发烧了呢
38.9度了
可能要死了
一瞬闪过的
现在不会死
现在是有活着的心情
一瞬闪过“别死”的想法啊
那么，当时突然想到，那个
想把クリスタ(CLIP STUDIO PAINT，一绘图软件)的设置传授给你们
那么接下来我要发表这些内容， 那么现在开始
画家必看！
Clip Studio的，那个，小众的设定会传授给你们哦，从现在开始哦
画家不看会后悔！
这要在缩略图上大写
不看就亏了！
画家必看！
Clip Studio的次要设置！
清单，抱歉，不是很明白
首先呢、这个呢、要放大吗
等一下啊
锵锵
首先呢，这个呢，是Clip的文件
文件环境设置
画布呢，画布
这个啊，可以调整画布的显示倍率
所以啊，如果变得太小了
太大啦，好像放大过度了
可以自己控制
所以在我这种情况呢，太小的话就删掉
太大的也删掉，大概最大 200%吧
嘛 这些 这些地方呢
根据喜好，比如 250 或者 300
可以调整，根据喜好调整试试看
这个呢，很棒呢，可以细致地设置
那么，接下来那个，等一下
这个，首先这个
这里，解释了显示倍率
这个，下一个。
显示器分辨率呢
这个嘛，那个，如果你使用的话，比如液晶平板电脑之类的
请根据那个进行设置
这个设置这个按钮按下去的话，会这样
像尺子一样的东西出来了
这个，自己的
这个我啊，用 Cintiq Pro 27(Wacom的数位屏，国内3w左右)
163 点...
嗯，这个不对
啊，对的对的，对不起
163点，因为用副 PC 稍微按了一下，我还以为错了呢
这下对了
我设置为 163.7 了
要用的人嘛，就试试看类似的感觉吧
下一个。
这个呢
这个真的强烈推荐设置
这个也是，刚才设置的那个地方
按一下“光标”这个位置
哎呀，这个刷子系光标啊，我
刷子系啊，用那种，线稿里用的
嗯，笔系啊，比如 G 笔之类的
用线稿的人啊，希望你能多调整笔系
用这个，那个，线条笔啊
画线条的时候点这个点的话非常容易画呢
要记住这个啊
顺便说一下，液态笔的人限定，那个
不知道那个标签的人
所以稍微，不用听我说也可以
液态笔的人在这方面，嗯，可能有个体差异吧
嗯，写起来不错
大约 500 倍
稍微试试看
下一个
这个嘛，会教您设置直尺单位的
这就是，单位这种东西
可以切换长度单位是像素还是毫米
那么，如果用像素来表示的话，笔刷的显示就
这个是相反的
这样就会变成
这个啊
那么，如果用毫米来表示，还会有什么 0 点什么的
好像可以刻度的那种
这当然也是个人喜好
我使用的是像素，但是像 0 点之类的东西啊，那些细节啊
想要用的人啊，想要刻的人啊，最好使用毫米
那么，这个
这是在笔刷设置里进行调整
这是气喷枪，以气喷枪为例
在画一些大图时，即使笔刷大小设置为最大，也显得小
有时候会这样吧？
在操作时，如果勾选"按画布调整大小"这个选项
就会变成与画布相匹配的尺寸
变得好大，好大
变大
这个，可以每个笔刷单独设置
比如空气笔刷，想要大尺寸的话，
只需要在这里，点击屏幕上尺寸设置为这个选项
那么，试着做一下吧
就这样吧
那么，写下来吧
近况
Clip的小设置
括号
括号不能去掉
嗯，这之后会做成短视频火起来
瞎说的
那样做是不行的。
今年的，目标是成为热门话题，
我决定制定今年的目标吧
现在开始
已经是二月了
今年啊，总之把健康地活着作为目标
大家，有什么决定吗？
目标之类的
今年的目标
不要太软弱了
还没呢
没关系
谢谢啦
真温柔啊
不，今年啊，最近没熬夜呢
话说，我的人生健康节奏还挺不错的（真的吗？）
晚上好好睡觉，早上起床
早上啊，或者说是最近，我努力在上午就起床
那么，尽量也要吃早饭
可是，感冒了啊
感觉上，昼夜颠倒、只吃零食的时候更容易感冒
好像会有合不合适的情况？
也许吧
好像与健康的生活方式不太合得来
会有这种事吗？
太悲伤了
连阳光都在照耀呢
早上啊，首先得起床吧
然后，记下今天做的梦之类的
然后，起床了，沐浴大约五分钟的阳光
到阳台上去，吸收阳光。
还要做运动呢
还买了腹肌滚轮
买了腹肌滚轮
虽然没怎么散步，但是好冷啊，是吧
等再暖和一点就出门了
是啊
在做腹肌滚轮运动
做的是腹肌滚轮
但是刚开始买腹肌滚轮试着做的时候
并没有怎么肌肉痛，只有下腹部肌肉痛
肚子没怎么痛，结果
肚子真的痛起来了
这里真不怎么样啊
是啊，还挺长的
我以为是腹肌
平板支撑啊，你说得对，平板支撑
浮游生物啊，浮游生物
内脏在收缩
诶，是那样吗？
内脏在抗议吗？
那
内脏在呐喊着
不过慢慢来，今年也想做做肌肉训练
嘛，就是稍微关注一下健康的目标
也不会感染流感，今年
啊，对了，我想聊聊Onefes的事情
就在Onefes的事情上结束吧
这个，就，好了
可爱
好大
啊，想变小一点
锵锵~
Rurudo Lion 的手办要发售了
正好刚才，已经通知了
从Golden Head那里，从Heanplus那里
Rurudo Lion 解封的麦白连衣裙手办要发售了
Rurudo画的
怎么样？
好可爱啊
这就放这儿吧
自己夸自己
给大家盖上
前面的那个，手办化啊，那个——
这是穿着名为“パステルお肉”的服装
不好意思，这个
我把椅子的扶手滑开了
这次是白色连衣裙和草帽
草帽可以取下来，就是这个
请期待一下
真让人期待啊
有什么不一样吗？
什么？
完全不一样吧
之前的是パステルお肉，那个Double peace
不对，不是Double peace（胜利手势，双手比耶✌）
不一样哦，是Gal peace（与普通的胜利手势——V字手势不同，手掌向上，手指向前伸出）
笨蛋
Galpi（Gal peace缩写）啊
Galpi的那个，是Rurudo Lion哦
这次服装和姿势都不一样吧
Double peace是不一样的呀
是不一样的
是Galpi啊
是Galpi，宅宅们！
是Galpi Rurudo Lion
不，我预约了
虽然已经结束了，预约截止了
真让人期待呢，那个也行，出荷
嗯，那个啊，等身大的伊芙酱
好像会在Design COCO的摊位展示
也请一定要去看看哦
那个，稍后转推一下哦
嗯
之后该怎么办呢
还有点早
42分钟了
还想再玩一会儿，但想坚持到50分钟左右
嗯，还有什么了
话题
请给我话题
等身大的伊芙酱，很期待
之间监修过
この場合監修してきました。
因为我之前监修过
那个啊，手办，7 分，7 分，1/7比例的小型
伊芙酱的手办
非常在意，非常可爱，所以想快点展示
哎呀 真可爱啊，那个穿着衣服的伊芙的手办
哎呀 真的太可爱了 想真的展示给大家看
工作很厉害
诶？
当然吧？
我正在努力呢
今年那个，尽量也想直播
每年都这么说，不过谁也不相信我吧、 就这样吧
虽然我觉得现在谁也不相信我说的话
今年打算尽量每个月都直播
只是 1 月份身体有点不舒服
是啊是啊，感冒了还有工作要处理
有点那样子
但是 2 月份虽然现在感冒了，不也还在做吗？
想玩的游戏有很多
想通过直播玩的游戏
最近好像经常有优质恐怖游戏发售？
今年想做联动直播之类的
联动直播
想交朋友
交朋友
前几天啊，喝了酒啊，一个人在家
然后啊，有点...
好像喝得挺醉的啊
然后，我给一个完全不和我合得来的工作上的同事打电话了
起床的时候真让人着急啊
哇——
不过稍微...
不知道如何交朋友
真的，已经汗流浃背了
是啊，而且不止一个人。
大约有 3 个人，还要应付工作上的 3 个人什么的
刚才说了什么呢
好像也有没能说出口的人
也有好像在说什么的人
刚才说了什么呢，我完全没记住
有点吓人啊
确实冷飕飕的
应该是有点寂寞吧
孤独？
今年交朋友...
想交朋友一起合作直播
想播点比如游戏之类的
在埃及见过Rurudo小姐
虽然有人说长得像，但其实是不同的人
是斯芬克斯吧（埃及神话里的神兽，现在一般也指狮身人面像）
人们都说很像呢
治好感冒
是啊，真的那样
但是我现在身体非常不舒服，真的
头痛得厉害
如果这 50 分钟还没结束我就要切了
稍微有点儿，为了显得好看，用 40 分钟之类的就结束了，感觉很糟糕。
要美观地 50 分钟结束吗
这个啊
50 分钟就足够了
”和画师朋友一起直播？“
能在直播中露面的画师啊，能每次一起的
アシマ(@roro046)，おむたつ(@omrice4869)，ユンみ(@yunmi_0527)，就这三个
基本上就只有这三人了
每次都是一样的笔吧
也许还有一位男性
然后今天的直播封面是ましま老师给我画的
大家觉得封面图怎么样
因为没有封面素材，所以不知道该怎么办
ましま老师画了一只感冒的Rurudo Lion，画到傍晚
有聊过吗
那就(把插图)送给你吧
我可不会真的送
我是随便说的，但真的非常可爱
这个插画相当可爱啊
非常可爱啊这个插画
帮了大忙了
感谢帮助
封面帮大忙了
定好了
不付钱的话
不，我不付钱
还要买卖
著作权
然后呢，今年的目标
健康地生活这个，行动上我已经达成了
虽然生病了，但行动上来说我最近在健康地生活
想和ゆんみ小姐联动
将来想联动
现在做什么呢，有点迷茫呢
我想玩啊
还有就是今年的目标呢
写一下要一起合作直播的朋友
把近况去掉，今年目标激增
今年目标激增
健康生活
每月进行直播
想一起直播
想交朋友
要参加Comic Market
想出Comic Market
最近没怎么参展
想培养个新爱好
这个算是个目标吧
创造新的爱好
关于爱好呢，对大人来说是很难的，但是
却急剧增加
至少要参加冬Comic
夏天不会去
虽然夏天也想去，但是来的人很辛苦啊
盆栽？
有人会说盆栽之类的。
你是做这方面的吗？
盆栽的话
不太清楚，但说是喜欢盆栽的人
能找到丈夫
宅宅
Rurudo Lion是
围棋啊
围棋啊盆栽啊什么？
这里有很多老爷爷吗？
这个直播间里
老年人比较多吗？
总觉得有些词
有点，年龄层不一样
围棋盆栽之类的
老年人的俱乐部活动？
门球啊
总感觉年龄层偏高吗？
今天的直播间
花牌
做腌菜真有趣
看起来很开心
看起来很开心，但如果是简单的盐渍菜的话能做吗
买那种腌菜石之类的然后认真腌制的话，好像有点难
打荞麦面
打荞麦的画面啊，总觉得只能浮现出
女性在紧绷着神经打荞麦的图像
打荞麦真厉害
纳豆泡菜吗
放进那种草席里的东西？
可能是奶奶以前做过
毛玉，啊毛玉和ゆんみ小姐好想买了些什么
就是那个像皮管一样的东西，好像是笛子
有打过帊青哥吗，用GUNPLA（高达的塑胶模型）做的
不，我其实没接触过 GUNPLA，GUNPLA 这种东西
我父亲做了很多
周末啦
高达模型啊
喜欢高达的样子
好了，啊，54 分钟了，那么我就要结束了
大家也要注意不要感冒哦
好的，那么下次再见，下个月再直播吧
真的假的
嗯，那么辛苦了
哎哟好累啊，再见啦
再见啦
感谢您的观看