ERROR
ここからは、
伸びないように右手を手
ERROR
右手を左手で引っ張って、手を上げ
て、引っ張ると、右手はスピードが速く
ERROR
なるとき、手の動きに注意すべきです。
で引っ張って強く、
ERROR
今度は左手を引っ張ったら、右
手の力をつけて弾き直します。
ERROR
しっかり弾いて、いつもと違います。
えー、
ERROR
みなさーん。
はじめましてー。
ERROR
ルルドライオンです。
えー、今ですね、
ERROR
緊急で動画を回しているんですが、
えー、風邪
ERROR
をひいていて耳が取れてしまいました。
なのでライオンじゃなくな
ERROR
ってしまったんですが、
炎上しないかな?
ERROR
不安です。
ライオンじゃないのに、
ERROR
ライオンユーチュ
ーバーを名乗っていいのかな?
ERROR
ちょっと不安なんですけど、今日はね、
風邪をひいた配信
ERROR
を始めていきたいと思います。
えー、今ね、風邪ひいて5日目?
ERROR
6日目?とかなんだけど、
全然治りません。
ERROR
全然治んなくて、
これインフルなのかな?
ERROR
って疑いだしたところ、今。
昨日さ、
ERROR
昨日熱やばくて、
ちょっと見て、これ。
ERROR
38℃でたんだよね。
やばくない?
ERROR
死ぬのかな?って思って、
どうしよう?
ERROR
どうしよう?って思って。
検査?病院行ってない?
ERROR
ちょっとうちのさ、
違うのよ。病院行きたいんだけど、
ERROR
なんか私のさ、
ママがさ、
ERROR
ナチュラル系ママだったからさ、
病院とか意味ないよ!
ERROR
みたいな。
ちょっと思想強め。
ERROR
なんか病院行き慣れてなくて、
一人で行くの不安なんだよね。
ERROR
病院のさ、手順がさ、
慣れてなくて、
ERROR
風邪の時って病院行っていいのか?
って毎回悩んじゃう。
ERROR
皆さんどうですか?
私さ、先月も風邪引いたの。
ERROR
2ヶ月連続で風邪引いててさ、
今年もしかして良くないのかな?
ERROR
ナチュラル系、
サバンナのママだから、
ERROR
ナチュラル系なんだよね、
ちょっと。
ERROR
ナチュラル系ってさ、
よく言葉を濁して言ってるけどさ、
ERROR
ちょっとなんか、
自然派っていうか。
ERROR
自然派の
自然派お母さんだったからさ。
ERROR
ちょっと、新年
初配信になってしまったんですけど、
ERROR
これが。
みんなどうですか?
ERROR
ちょっと枕デカすぎるかこれ。
縮めようかな。
ERROR
ちょっとね、ト
ークデッキ考えてきたから。
ERROR
近況、
カッコ、トークデッキ。
ERROR
あれ?なんか、
サイズが、
ERROR
私さっきめっちゃ調整
したのにズレてる。
ERROR
なんで?
ちょっと待ってください。さっき、
ERROR
これ丁寧にやったのに。
枕邪魔かこれ。
ERROR
枕ないとちょっと可哀想
な感じになるか。
ERROR
これさっき細かく調整したの
になんかズレてるんだけど全部が。
ERROR
枕がデカすぎます。
近況、カッコ、
ERROR
トークデッキ考えてきました。
まず、
ERROR
あ。
まず、
ERROR
あから。
あ、です。
ERROR
えっと、風邪をひいた。
カッコ、
ERROR
ひいている。
まずこれですね。
ERROR
今年、
風邪2回目ひいてるっていう。
ERROR
みんなインフルとか流
行っているけどどうですか?
ERROR
あ、
これ右下シュークリーム。
ERROR
これちょっと画面が寂
しいかなと思ってシ
ERROR
ュークリーム置いておこうかな。
食べたいし。
ERROR
食べたいなって今。
シュークリームが。
ERROR
今日、なんか食欲もなくてさ。
何も食べてない。
ERROR
あ、なんかあれ食べた。
レトルトのあれ。
ERROR
お粥。お粥じゃない。
お粥じゃなくてお茶漬け。
ERROR
レトルト。
レトルトのお茶。
ERROR
苦しいよ。関節が痛いの。
全身の倦怠感が取れない。
ERROR
まあ、
こんな感じですかね。
ERROR
ちょっとしばし発狂しな
がら投票している。
ERROR
インフルなのかな。
インフルだと思う人。
ERROR
はーい。
インフルじゃないと思う人。
ERROR
はーい。
はい。
ERROR
いや、インフルじゃないと思う。
インフル?
ERROR
でも心当たりないんだけど
全然出かけてないよ。
ERROR
家にいたもん。
まあコンビニぐらいは行ったけどさ。
ERROR
インフルA かB 好きな方選んでいいよ。
どっちが負担が少ないですか。
ERROR
地獄の選択じゃん。
でもB の方が熱が出ないとか。
ERROR
熱はめっちゃ出てる。
今もさ、
ERROR
37度あって原熱剤飲んでるんだよ。
もうずっと原熱剤飲んでるの。のに。
ERROR
熱出てる。これA じゃないですか。
病院行ってほしい。
ERROR
でもさ、病院
でまたウイルスもらって
ERROR
きたらどうしたらいいの?
病院ってだってみんな風
ERROR
邪ひいてるでしょ?
風邪とかなんかしっかり
ERROR
患っているわけじゃん。
それでさ、新
ERROR
たになんかもらってきたらどうするの?
マスクして。マスクでさ、
ERROR
マスクって意味あるの?
配信やめて病院へ駆け込みなさい。
ERROR
ま、
もっとも。
ERROR
ごもっとも。
いや暇でさ、もうずっと寝たきりなの。
ERROR
暇なの。
なんかあれ、寝
ERROR
たきりで暇だったからさ。
あの、熱寝た時私、
ERROR
熱寝た時ってさ、
ちょっとグルグルしない?
ERROR
頭が。頭がグルグルすると思うの。
なんか勝手にさ、
ERROR
マンダラみたいなのが
脳内再生されない?
ERROR
マンダラ。
なんかあの、
ERROR
ウニョウニョウニョ
ウニョみたいなのがさ、
ERROR
脳内再生されるじゃん。
それを防止するためにYou Tube で無料公開さ
ERROR
れているミフィのアニメを流しててさ、
すごいおすすめです、
ERROR
これ。
ライフハックとしてツイ
ERROR
ートしたらバズるな。
あのね、ミフィのアニメすごくいいよ。
ERROR
あの、みんなすご
く優しいゆっくりした喋
ERROR
り方をしてくれるんだよね。私、
ミフィ。あなた、名前は?
ERROR
みたいな。僕は、なんとか。
なんとかってありがとう。
ERROR
みたいな。
ずっとこんな感じで会話するから、
ERROR
動きもゆっくりで。
私、
ERROR
ミフィ。みたいな感じでなるから、
すごくね、安心しますよ。
ERROR
おすすめです。
でもミフィ、
ERROR
結構見尽くしちゃったんだよね。
で、いやーこれなんか流した
ERROR
いなって思って、
あの春日見てた、春日。
ERROR
春日さ、
めちゃくちゃ面白い。
ERROR
どう?オタク。
春日ってめちゃくちゃ面白くない?
ERROR
春日。
鈴宮春日の憂鬱を見てて。
ERROR
めちゃくちゃ面白いなって思った。
改めて見ても。
ERROR
で、なんか万全
の状態で鈴宮春日の消失を見たくて、
ERROR
今ね、タイミングを測っているところ。
エンドレスエイトで脱落した?
ERROR
まあ、エンドレ
スエイトについてはちょっと
ERROR
ノーコメントでお願いします。
あの、
ERROR
肯定も否定もしない
という立場にいます、私は。
ERROR
すいませんけど。
で、番、
ERROR
春日ね。え、春日ね、
なんか笹野原プソディすごい好き。
ERROR
素晴らしいね、あの話。
なんか、
ERROR
あー、でもこれ
言ったらネタバレになっちゃうからな。
ERROR
どうしようかな。
素晴らしいですよね、
ERROR
ほんとにね。めっちゃ面白いわ、
春日。
ERROR
見てない人見たほうがいいよ。
あとね、窓カマギカも見直した。
ERROR
窓カマギカね、
去年も見直したんだけど、
ERROR
さらに見直したね。
窓カマギカってめちゃくちゃ面白い。
ERROR
んー、魔法少女窓カマギカ
ってほんとに面白いわ。
ERROR
窓カマギカさ、
私のさ、
ERROR
仲良しのマネージャーがすごい好きで。
で、
ERROR
あのー、あ、やばい、頭が、
はっ、今意識が飛びかけた。
ERROR
マネージャーが好きで、で、
なんかこの前話したと思うんだけどさ、
ERROR
パチンコ行った後に見たの。で、
面白いと思って。
ERROR
で、また面白いって思うために見た。
先週ぐらいに。
ERROR
で、あのー、新編まで見て。
いやー、面白い!
ERROR
んー。いや、
わ、でも梶
ERROR
浦由紀さんの曲すごいよねー。
なんかさー、コ
ERROR
コっていう時にコレーっていう曲
が流れてくれますわよね。
ERROR
んー。いや、ほんとに面白いから、
窓カマギカね、
ERROR
見てない人もね、見たほうがいいよ。
あのー、新しい
ERROR
映画もなんかやる予定
だったけど延期した。
ERROR
だからまだ時間あるよ。
まだ見る時間できて嬉しい!
ERROR
窓カマギカを再リシュ
ーする時間ができて嬉しい!
ERROR
ありがとう!延期!
全校庭のファン。
ERROR
もっかい、もっかい見れるじゃん!
頭から!
ERROR
すごいポジティブなファン。
うん、え、そう、
ERROR
カノエイコウとも見れるらしいね。
あれでしょ?
ERROR
反逆ね。
楽しみだなー。
ERROR
さらに、もっかい見れちゃうんでしょ?
カノエイコウさんともね。
ERROR
見ますから、もちろん。
いや、風邪
ERROR
ひいてる時に窓マギは見てない。
ちょっとあんま相性よ
ERROR
くなさそうじゃない?
窓マギは。
ERROR
あ、でもさ、なんか、
春日見終わっちゃって、
ERROR
で、今日暇で、
なんか、
ERROR
頭も痛いし、
なんか熱は引いてきたんだけど、
ERROR
微熱になってきたんだけど、
ま、解熱剤飲んでね。
ERROR
なんか、
ずっと倦怠感と頭痛がすごくて、
ERROR
なんか起きて作業もでき
ないなーって感じで、
ERROR
で、暇だったから、
ネットフリ見てたもん。で、
ERROR
あの、
ネットフリのランキング1位にあった
ERROR
愚か者の身分
っていう、
ERROR
綾野剛さんとかが出てる
映画を見たんすわ。
ERROR
いや、
あれは風邪の時に見
ERROR
る映画じゃなかったな、
絶対。セレクトミスだった。
ERROR
でもすごい面白かった。
ただ、絶対
ERROR
に風邪の時に見る映画じゃなかったな。
なんか、
ERROR
反逆者の反逆者じゃない!
ちょっと待って、反
ERROR
逆の物語がリブートした私の中で、
反逆者たちの
ERROR
違う、反者の反グレの
反グレ魔法少女の物語らしい。
ERROR
反グレの物語。
新編反グレの物語なんだけど。
ERROR
いやー、面白かった。
なんかね、
ERROR
これ怒られるか、
ちょっとビールかって、
ERROR
一瞬頭泳ぎったね。
私はでも、
ERROR
不女子ではないんですけれどもね。
最近のトークデッキこんな感じかな。
ERROR
最近のトークデッキね。
出かけてないのに、
ERROR
なんで風邪ひいたんだろう?
えーと、風邪をひいた。
ERROR
この次ね。
今日の天気。
ERROR
かっこ。雪。
今日、雪が降ってましたよね、
ERROR
東京。見ました?
窓の外見た?
ERROR
雪降ってたよね、珍しく。
雪降って、なんかあられ、
ERROR
あられなんか知らんけど、
あれは雪認定なのかな?
ERROR
私関東出身だからさ。
関東出身だから。
ERROR
あんまり雪は見たことないんですけど。
今日は雪が降ってて、
ERROR
綺麗だったな。
そう、関東出身で。
ERROR
あんまり雪とか見たことないから、
はしゃいじゃったよね。
ERROR
外見れた?外ぐらい見れるでしょ。
外ぐらい見れるよ。
ERROR
そう、埼玉出身だから、私。
埼玉って言ってもね、
ERROR
埼玉の中でもティアーがかなり上の、
上の方の出身なので。
ERROR
まあ、実質
東京出身と言っても過言ではないかな。
ERROR
って感じかな。
天気お話、
ERROR
終わり。早。
天気って何にもね、
ERROR
なんか長引かせることできない。夢。
夢の話ね。夢。
ERROR
今日、今日見た。
今日み、
ERROR
見た。
違う。
ERROR
あれ?
今日、た、夢。
ERROR
今日見た夢。
あ、ごめん。これ今日じゃないよ。
ERROR
昨日見た夢だ。
日付感覚が。
ERROR
昨日、
昨日、昨日見た夢の話。
ERROR
高校の修学旅行に行く夢。
修学旅行先でモンハン、
ERROR
ゲームじゃなくてリアル
モンハンができるので、
ERROR
みんな楽しみにしてた。
私は笛を選んだけど、
ERROR
笛の追加スキルのレベ
ル上げを間違えてて、
ERROR
クラスのみんなにボロカス言われる。
裏ライングループでもボ
ERROR
ロカス言われる。
そのスキルのレベル上
ERROR
げても意味ないよ。
なんでそんな無駄なことしたの?
ERROR
しかも修学旅行先に着いてから、
笛以外の荷物全部忘れたことに気づき、
ERROR
親に電話するも現地調
達しなーと流される。
ERROR
クラスのみんなにボロカス
言われた笛を抱えてエンド。
ERROR
っていう夢見て、
なんかとっさにメモったんだよね、朝。
ERROR
で、
起きて見直したっていう。
ERROR
そう、なんかさ、
結構メモったからかな?
ERROR
覚えてるんだけどさ。
ま、なんか、
ERROR
実際のモンハンは追加スキルの
レベル上げみたいなのないんだけど。
ERROR
狩猟笛ね。狩猟笛。
なんか追加スキルをつけて、
ERROR
それのレベルを自分で上げられるの。
選んで。
ERROR
なんか私、いら
ないスキルのレベルをずっと上げてて、
ERROR
それいらないよ!みたいな。
なんであれ上げてんの?
ERROR
ルルライオンちゃん。
みたいな感じでさ。
ERROR
クラスラインですごい怒られて、
裏クラスラインでもなんかすごい。
ERROR
いや、あの子ってなんか、増えるよ?
分かってないじゃない?
ERROR
みたいな。増えて大事なのに。
分かってないんだよね、
ERROR
あの子ね。
みたいな感じで言われるっていう、
ERROR
言われるっていう夢見た。
っていう。
ERROR
これ結構さ、
なんかオチもちゃんとあって、
ERROR
おもろいかなって思ったんだけど。
どう?
ERROR
うーん、やばい。のどが。
のどがやばい。
ERROR
思い出なのでは?
実際にあった出来事なのかな?
ERROR
リアルモンハンって何?
じゃあ。
ERROR
クラスのみんなで狩猟に。
え、でもなんか、
ERROR
自然とそういうなんか、
世界観だった。
ERROR
モンハンやりたいな。
最近の、あ、
ERROR
そう、最近ね、
またね、ワイルズやってて、
ERROR
ちょっとずつ。
アップデーからやってなかったからね。
ERROR
半年以上。
半年以上、ちょっと待って。
ERROR
証拠デスク上げちゃった謎に。
あの、
ERROR
半年以上やってなかったんだけど、
久しぶりにやって。
ERROR
あれ、倒した。
FF の、
ERROR
プ、プラ、
テニス、
ERROR
プラネティス。
え、零式?ゼロ式?
ERROR
ちょっとごめん、
FF 全然分かんないんだけど、
ERROR
零式も倒した。
あ、オメガね、オメガ。
ERROR
何の武器使ってますか?
えーとね、何だと思う?
ERROR
あ、でもまあ、
結構変えたりもしてるから。
ERROR
何、何使ってると思う?
笛?
ERROR
あ、笛?
大剣。
ERROR
弓ね。
双中弓。
ERROR
え、正解は片手剣でした。いやー、
まあ笛も使うね。
ERROR
片手剣笛みたいな。
まあよくある組み合わせだけど。
ERROR
あれも、あれも使う。双中弓も使うよ。
双中弓。
ERROR
さすがに大剣が。
なんで、なんで大剣決めつけに来る?
ERROR
火力とかは気にしない。
逃げれる。
ERROR
すぐ逃げれるっていう。
それのみね。
ERROR
それのみで。
まあ大剣もね、使ってたわ、過去作で。
ERROR
楽しいよね。
一撃がでかいし。
ERROR
ただなんか立ち回り下手だから、
逃げれないっていう。
ERROR
で、死ぬっていう。
で、なんか前は片手剣ちょっと、
ERROR
ちょっと、
ちょっとこっそり言うんだけどね。
ERROR
片手剣のモーションちょ
いダサだったじゃん。
ERROR
ちょいダサだったけど、
今回片手剣のモーション
ERROR
めっちゃかっこいいじゃん。
だからちょっと片手剣にしてみました。
ERROR
今回ね、片
手剣のモーションマジかっこいいよね。
ERROR
しかもさ、過去
作片手剣のデザイ
ERROR
ンもなんかダセーっていう。
正直。
ERROR
あんまりかっこよくないっていうね。
うーん。
ERROR
初見です。自分
と同じく体調崩している人
ERROR
がいると聞いて見に来ました。
わ。
ERROR
こんにちは。
体調崩してます。
ERROR
ご覧の通り。ご配聴の通り。
風邪です。
ERROR
インフルかわかんない。
風邪かインフルか。
ERROR
鼻声。
さっき話していたことはね、
ERROR
風邪とかインフル引いて
頭がマンダラになっていると
ERROR
きはミッフィーな
アニメを流すと良
ERROR
いっていうライフハックね。
これね、ツ
ERROR
イッターに投稿したら絶対バズるな。
チラ。
ERROR
ツイッターに投稿したらバズるな。
チラ。
ERROR
あなたの耳はどうしたの?
なんかスパチャ来てます。
ERROR
あなたの耳はどうしたのね?
これね、ちょっと熱出て取れました。
ERROR
ライオンの耳取れた。
風邪で。
ERROR
これでもまた生えてくるんで。
ちぎっても耳生えて
ERROR
くるんで大丈夫です。
違うわ。設定間違えてた。
ERROR
ライオンの耳はツケ耳なんでした。
私なんかライオンユーチュ
ERROR
ーバーって言ってるけど、
ただの人間で耳つ
ERROR
けてるだけなんだった。
これあの原初の設定だった。
ERROR
これ取れつけてるだけなんだよね耳。
実は耳ないの。
ERROR
一般化のためのこれね。
ご理解ください。一般化のためにね。
ERROR
ケモ耳はちょっと一般化しづらいんで。
ちょっとこういうこともあるって
ERROR
ご理解くださいね。
トークデッキね。
ERROR
以上になるんですよ。
やべ、30分しかたってね。
ERROR
なんかないかな。
さっきツイッター
ERROR
見てて思ったんですけど、
明日ワンフェスですよね。
ERROR
ワンフェスね。
あの私のルルドの方のフィギュアがね、
ERROR
よくあのよく展示されてるらしいので、
ぜひ私はいけません。
ERROR
今カリフォルニアにいます。
日本とカリフォルニアをつなぐ。
ERROR
あの穴を掘っています。
私の仕事がいつか誰か
ERROR
の夢をつなぐから。
でね、あ、そうだ。
ERROR
私さ、
昨日さ、熱が出たのね。
ERROR
38度空風ね。
で、死ぬかもなって。
ERROR
一瞬よぎったの。
今は死なないよ。
ERROR
今は生きるって気持ちなんだけど。
まあ一生死ぬなっていう。
ERROR
よぎりはするじゃん。
で、よぎったときにあの、
ERROR
クリスタの設定を伝授しと
こうって思ってまとめたんだった。
ERROR
じゃあそれを発表していきますから。
じゃあ今から。
ERROR
絵師必見!
クリスタのあのマイナーな
ERROR
設定を伝授していきますからね。
今からね。
ERROR
絵師!
見ないと損!
ERROR
これサムネにでかく書く。
見ないと損!
ERROR
絵師必見!
クリスタのマイナー設定!
ERROR
一覧、5千!
5千じゃない、分かる、ごめん、適当。
ERROR
まずね。
これね。
ERROR
でかくしますか、ちょっと待ってね。
じゃじゃん。
ERROR
まずね、これね、クリスタの
ファイル
ERROR
ファイル環境設
定にいくじゃないですか。
ERROR
キャンバスね。
キャンバス。
ERROR
このさ、キャンバスの表示倍率をね、
変えられるんですよ。
ERROR
で、ちっちゃくなりすぎるみたいな。
おっきくなりすぎる。
ERROR
拡大されすぎるみたいな。
のを、自
ERROR
分でコントロールできるっていう。
だからなんか、
ERROR
私の場合ね、
小さくなりすぎるのは消して、
ERROR
大きくなりすぎるのも消してて、
まあ最大200%にしてるんだけど。
ERROR
まあこれらへん、ここらへんはね、
好みなんで。250とか300とか。
ERROR
変えて、
好みで変えてみてください。
ERROR
これね、すごいね、
細かく設定できるんで。
ERROR
で、あとこの隣の、
ちょっと待って。
ERROR
これね、まずこれね。
ここ、表示倍率を説明しました。
ERROR
これね、次。
ディスプレイ解像度ね。
ERROR
これも、あの、お使いの、
まあ液晶タブレットとか、
ERROR
使ってる方は、
それに合わせて設定してください。
ERROR
これ設定っていうとこ押すと、
こう、
ERROR
定規みたいなのが出てくるんで、
こう、自分の。
ERROR
これ私はね、
C int i q  Pro
ERROR
27を使ってて、163点。
え、違うわ、これ。
ERROR
あ、合ってた合ってた。
ごめん。163点。
ERROR
サブPC でスクショしたから
間違えてたと思ったけど、
ERROR
合ってました。163.7にしてますからね。
お使いの方は、
ERROR
まあ似たような感じ
でやってみてください。
ERROR
次ね。
これね、
ERROR
これマジでオススメ設定なんだけど、
これもね、設定のさっきのところのね、
ERROR
カーソルっていうところを押して、
でね、これブラシ系カーソルって私は、
ERROR
あの、ブラシ系を、
あの、線画で使ってるから、
ERROR
まあ、ペン系を、G ペンとかをね、
線画で使ってる人は、
ERROR
ペン系の方をいじ
ってほしいんだけども、
ERROR
使ってる、あの、
線画ペンね。
ERROR
線画の時に点にするととて
も書きやすいですからね。
ERROR
これ覚えておきましょうね。
これちなみに液タブの人限定で、
ERROR
板タブの人はわからない。
のでちょっと、
ERROR
言うこと聞かなくてもいい。
液タブの人は点にすると、
ERROR
まあ個人差あるかもだけどね。まあ、
書きやすいよ。
ERROR
500倍くらい。
ちょっとやってみてください。
ERROR
次ね。
これはね、定規単位の設定をね、
ERROR
教えますから。
これね、単位っていうの。
ERROR
長さの単位をピクセルかミ
リメートルか変えれるのよ。
ERROR
で、このピクセルにすると、
ブラシの表示が、違う、
ERROR
これは逆。
こうなるのよ。
ERROR
これね。
で、これミリメートルにすると、
ERROR
さらに、
なんか0点なんちゃらみたいな
ERROR
のを刻めるっていう。
まあ、これもまじ好み。
ERROR
私はピクセルにしてるんだけど、
0点なんちゃらとか細かいのをね、
ERROR
使いたい人は、
刻みたい人はミリメート
ERROR
ルにするといいっていう。
で、これ。
ERROR
これはブラシの設定に行ってもらって、
これはエアブラシ、
ERROR
例としてエアブラシなんだけど、
なんか大きい絵を描いてる時に、
ERROR
ブラシサイズが最大にして
も小さいなって時ありますでしょ?
ERROR
する時に、
画面上のサイズでしてっていう
ERROR
のにチェックをすると、
キャンバスに合わせた
ERROR
サイズになってくれるので、
すごいでかくなる。
ERROR
でかくなる。
で、これはブ
ERROR
ラシごとに設定できるから、
エアブラシとかでかいサイズ
ERROR
で欲しいっていうね、や
つだけここをね、
ERROR
画面上サイズでしてっていうの
をポチッと押すと、
ERROR
でかくなるのでやってみてくださいね。
以上になります。
ERROR
こう書いとくか。
近況。
ERROR
クリスタのマイナー設定。
かっこ有意向。
ERROR
かっこは出せない。
えー、これは後
ERROR
でショート動画にしてバズらせる。
嘘。
ERROR
そんなことはできません。
今年のね、
ERROR
目標はバズるということなんで、
私は今年の目標を決めとこうかな、
ERROR
今から。
もう2月なんだけど。
ERROR
今年はね、なんか、
とりあえず健康に生
ERROR
きるっていうのは目標ですかね。
みんな、
ERROR
なんか決めた?目標とか。
今年の目標。
ERROR
あんまり弱気にならないで。
なってないよ。大丈夫。ありがとうね。
ERROR
優しいね。
いや、今年ね、
ERROR
今んとこ夜更かししてないんだよ。
てかなんだろ、
ERROR
人生でだいぶ健康リズムで生きてるの。
ちゃんと夜に寝て、
ERROR
朝起きる。
朝っていうか午前中に起きる
ERROR
っていうのを心がけてて最近。
で、なるべ
ERROR
く朝ごはんも食べるっていう。
なのに風邪ひいてんだよ。
ERROR
なんか昼夜逆転してお菓子ばっか食べて
る時の方が風邪とかひいてなかった。
ERROR
なんか合う合わないとかあるのかな、
もしかして。
ERROR
健康の生活が合わないみたいな、
そんなことある?
ERROR
悲しすぎるよ。
日の光もね浴びてるの。
ERROR
もう。
朝ね、まず起きるやん。
ERROR
で、今日見
た夢とかをメモるかなんかする。で、
ERROR
起きて。で、
日の光を5分ぐらいは浴びてるもん。
ERROR
ベランダに出て、
日の光を吸収してるの。
ERROR
いや、運動もしてんだって。
腹筋ローラーも買ったもん。
ERROR
腹筋ローラー買ったの。
散歩はあんましてないけど、
ERROR
でも寒いじゃんそれは。
もうちょっと暖かくなった
ERROR
ら出るからさ。
それはさ。
ERROR
腹筋ローラーがやってるって!
やってるのは腹筋ローラー!
ERROR
でも最初腹筋ローラー買って、
わたどいたやってみたら、
ERROR
なんかあんまり
こう、
ERROR
筋肉痛になったことない溝落ちが筋肉
痛になってそれがなんか1週
ERROR
間ぐらいになって、
ちょっと怖くなって
ERROR
控えめにやってる
なんか、溝落
ERROR
ちってあんまり筋肉痛
になったことなくてさ
ERROR
ガチで溝落ちが筋肉痛になったの
ここあんまならないじゃんそう、
ERROR
結構長くて
溝落ちって筋肉あったんだって思った
ERROR
プランクね、よく言うよね、プランク
プランクトンね、
ERROR
プランクトン内臓が引きつってる
え、そういうこと?
ERROR
内臓が叫んでたの?
あれ内臓が叫びたがってる
ERROR
でもじわじわね、
今年は筋トレもやっていきたいですね
ERROR
まぁちょっと健康に生きるっていう目標
インフルにもかからないぞ、今年は
ERROR
てか
あ、そうだ、ワ
ERROR
ンフェスの話をしたいと思ってたんです
ワンフェスの話をして終わろうかな
ERROR
これ、じゃーん
かわいい、ちょっとでかいあれ、
ERROR
小さくしたいじゃんじゃーんルルドライ
オンのフィギュアが出ます
ERROR
ちょうどさっきね、
告知されていたので
ERROR
ゴールデンヘッドさんから、
ヘッドプラス様からルルド
ERROR
ライオンかきおろしの
麦わら、白ワンピのフィギュアが出ます
ERROR
かきました、ルルドが
どうですか?
ERROR
かわいいね、これ置いとこう
じがじさん
ERROR
みんなにかぶせちゃおう
前のね、フィギュア化は
ERROR
パステルおにくという
衣装だったんですけど
ERROR
ちょっとすみません、
これ椅子の肘置きを
ERROR
スライドしてしまいました
今回は白ワンピと麦わら帽子
ERROR
麦わら帽子は取れますから
楽しみにしていてください
ERROR
楽しみだな
何かちがうんですか?
ERROR
え?全然ちがうでしょ
前はパステルおにくって
ERROR
ダブピネ?ダブル
ちがう、
ERROR
ダブルピースじゃないよちがうよ、
ギャルピースだよバーカギャルピネ?
ERROR
ギャルピの
ルルドライオンでしたが
ERROR
今回は衣装もポーズもちがうでしょ
ダブルピースはちがう
ERROR
よねちがうやつだよね
ギャルピネ?ギャルピオタク
ERROR
ギャルピルルドライオンでしたがね
予約しました、
ERROR
もう終わっちゃったけど予約しめきり
楽しみですね、あれもね、出荷が
ERROR
えーっと
あとあのー、等身大イヴちゃんが
ERROR
デザインココさんのブース
で展示されるみたいなのでそちら
ERROR
もぜひ見ていってくださいあとでリ
ツイートしておきますからね
ERROR
えー
あとなん、どうしよちょっと早いか42分
ERROR
もうちょっとやりたいけど50分く
らいまで粘りたいけどな、
ERROR
なんかあるトークデッキ
トークデッキください
ERROR
等身大イヴちゃんね、
楽しみこの場合監修してきました
ERROR
この場合監修してきましたからね
あのスケ、7分、7分?
ERROR
7分の1スケールの小さい製品
化する方のイヴちゃんをね
ERROR
すごいこだわっていただ
いてめっちゃかわ
ERROR
いいから本当に早く見せたいよ
いやすごいかわいいな、
ERROR
あの衣装のイヴちゃんのフィギュア
いや本当にかわいいからマ
ERROR
ジで見せてですよ
仕事してて偉いえ?
ERROR
そうでしょ?
頑張ってますからね
ERROR
もう今年はあの配信もなるべく
したいです毎年言ってますけど、
ERROR
まぁ誰も信じてくれないよね、もう
もう私の言うことなんて誰
ERROR
も信じてくれないと思う
けど今年はなるべく毎月
ERROR
配信したいと思っています
ただちょっと1月は体調
ERROR
悪かったりしね、
そうそう風邪ひいて仕事あった
ERROR
りしてちょっとあれだったし
でも2月は今風邪ひいて
ERROR
るけどやってるじゃないですか?
ね?
ERROR
やりたいゲームいっぱいあるのよ、
配信でやりたいゲーム最近良質なホラー
ERROR
ゲーがちょいちょい
出ているみたいじゃないですか
ERROR
今年はコラボ配信とかもしたい
コラボ配信とかもしたい
ERROR
友達を作りたい
友達を作る
ERROR
この前さ、
お酒を飲んでさ、
ERROR
家で一人でで、
ちょっとなんか
ERROR
なんか結構酔っちゃった
みたいなんだよねで、
ERROR
なんか全然仲良くない仕事先
の人に電話かけててさ
ERROR
すごい焦ったね、起きた時。わーって
まぁちょっと
ERROR
友達の作り方をわからない
マジで、もう冷や汗だらだらだった
ERROR
そう、しかも一人じゃない
3人ぐらいに、
ERROR
仕事のさ、
人に3人ぐらいにかけて
ERROR
てさ何言ったんだろう
なんか出れなかった人もいるんだけど、
ERROR
なんか何風か喋ってるっぽ
い人もいたんだよね
ERROR
何言ったんだろう、私全然覚えてなくて
ちょっと怖かったな
ERROR
いやほんとね、
冷やってなった寂しかったんだろうね
ERROR
孤独?
今年は友達を友達を作って
ERROR
コラボ配信をしたいなんか、
ゲームとか
ERROR
したい
エジプトでルルドさん見かけました
ERROR
それよく似てるって言
われるけど別人です
ERROR
スフィンクスでしょ
よく似てるって言われるんだよな
ERROR
風邪治して?
それそうだよ、ほんとにそう
ERROR
風邪治すでも今めちゃくちゃ体調悪い、
マジで
ERROR
すごい、頭痛い
これ50分になったら切りますから
ERROR
ちょっとね、見栄え
的になんか40分とかで終わらせてる
ERROR
ってダサいから見栄え的
に50分でやめますかね、これね
ERROR
50分やれば十分ですから
石仲間と配信すれば配信
ERROR
に出てくれる石なんてね、
一緒ですよ、毎回
ERROR
アシマト、
オムタツ、ユンミ、
ERROR
この3名ですねだいたいもう
この3人しかいません
ERROR
から毎回同じペンツになるでしょ
しかも1人男だし
ERROR
でもアシマさんはサム
ネ書いてくれました、
ERROR
今日ねサムネどうしよう
と思ってサムネの
ERROR
素材がないからどうし
ようと思ってアシマ
ERROR
さんに夕方までに風邪をひいているルル
ドライオンを書いてくれませんかって
ERROR
チャットしたの
そしたら送っていただいてま
ERROR
さか本当に送って
くれると思わないダメ
ERROR
元で言ったんですけど、
本当にかわいいめっちゃかわいくない?
ERROR
このイラスト
すごいかわいいよね、このイラスト
ERROR
助かった
助かる
ERROR
サムネ助かる
定点
ERROR
お金払わないといや、
お金は払いません
ERROR
著作権もいただく
買い取りで
ERROR
あとはね、何だろうね、今年の目標ね
健康に生きるっていうのはね、
ERROR
行動的には達成してますから
かかってはいるけどね、
ERROR
病気にかかってはいる
けど行動で言えば、
ERROR
私最近健康に生きているからね
ユミさんとコラボしたいのよ、
ERROR
したいねって言ってて
ゆくゆくはしたいと思います何する?
ERROR
みたいなのでね、迷ってるんだよね、
今ね
ERROR
遊びたいぜんとかかな
あとは今年の目標ね、
ERROR
コラボ配信をする友達を書こう
今年の目標近況を消して
ERROR
今年の目標
急増
ERROR
今年の目標急増
健康に生きる。
ERROR
毎月配信をする。
コラボ配信とかしたい。
ERROR
えっとね、
友達を作りたい。
ERROR
コミケに出る。
コミケ出たい。
ERROR
ちょっと最近コミケあまり
出てなかったから。
ERROR
ですかね。
新しい趣味を作る。
ERROR
これ目標かな。新しい趣味を作る。
新しい趣味を作る。
ERROR
趣味ってね、
難しいけど大人になると
ERROR
新しく急増するのね。
せめて冬コミにして。
ERROR
夏ちょっとね、
あれだよね。でも夏出たいな。
ERROR
夏出たいけどね、来る人大変だよね。
えー。
ERROR
盆栽?盆栽とかって言ってる人いる。
盆栽?
ERROR
君がやってるの?盆栽は。
あんま聞かないけどね、盆
ERROR
栽が趣味なんですよっていう人。
旦那さんを見つける。たく。
ERROR
ルルドライオンは。
たく。
ERROR
囲碁ね。
囲碁とか盆栽とか何?
ERROR
おじいちゃん多めですか?
この阪神は。
ERROR
なんかね、ご高齢の方が多いのかな。
なんか出るワードが。
ERROR
ちょっと年齢層違いますかね。
囲碁盆栽って。
ERROR
老人の方のクラブ活動?
ゲートボールね。
ERROR
なんか年齢層高めですか?
今日の阪神。
ERROR
花札。
漬物作るの楽しいよ。
ERROR
楽しそう。
楽しそうではあるけど。
ERROR
簡単な塩漬けとかだったらできるか。
漬物石、メ
ERROR
タンなど買ってガチ漬
けするのは難しそうだけど。
ERROR
蕎麦を打つ。
蕎麦を打つイメージって金
ERROR
箔されてる女性の前
で蕎麦を打ってる画像しか
ERROR
思い浮かばないんだけど。
蕎麦を打つってすごい。
ERROR
ぬか漬けか。
ぬか床ってやつに入れるやつ?
ERROR
おばあちゃんがやってたかも。
お玉と。
ERROR
あ、お玉とユミさんが買ってたな。
ピューって鳴るやつだよね。
ERROR
お笛みたいな。
パチで撃ったことあるユニ
ERROR
コーンのガンプラ作ろう。
ガンプラっていう物に触
ERROR
れたことがないんだけど、
お父さんはめちゃくちゃ作ってたよ。
ERROR
土日でさ。
ガンプラね。
ERROR
ガンダム好きらしくて。
よし!あ、54分なのね。
ERROR
じゃあ終わりたいと思います。
みんなも風邪には気を付けるんだよ。
ERROR
よし。
じゃあ、今月またやりますから。
ERROR
マジガチで。
はい、それでは。
ERROR
お疲れ様でした。
おつらいよ。またね。
ERROR
ご視聴ありがとうございました。
次の動画でお会いしましょう。
ERROR
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録よろしくお願いします。
ERROR
次の動画でお会いしましょう。